¿Sabes lo poderosa que es la Banda del Tigre Negro?
Si ofendes a la Banda del Tigre Negro,
no te dejarán ir.
¿La banda del tigre negro?
¿Cuál es tu relación con el jefe de la Banda del
Tigre Negro?
Él es mi hermano.
¿Tienes miedo ahora?
Ustedes dos realmente son hermanos.
¿Quién diablos perturbó mi sueño?
en medio de la noche?
Soy yo, Lorenzo.
Señor Evans,
donde estas?
¿Por qué de repente me contactaste?
Estoy en Flulta.
Iré a recogerte enseguida.
No hay necesidad.
Actualmente estoy hablando de la vida.
con tu hermano menor.
¿Zacarías?
Señor Evans,
Zachary no es sensato.
Si te ofendió,
por favor perdónalo.
Por favor, pásele el teléfono.
¡Idiota!
Date prisa y discúlpate con el Sr. Evans.
De ahora en adelante, cada uno de los miembros de
Black Tiger Gang
Hay que respetar al señor Evans, ¿entiendes?
Muy bien, Kevin.
Señor Evans.